En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos
Un objeto es una colección de propiedades.
Propiedades
Una propiedad es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor.
Métodos
Son funciones que se definen como el valor de una propiedad de un objeto, o se invocan desde una de las propiedades del mismo. 
Bucle for…in
Ya que un objeto es se comporta como un array cuyos índices son claves en vez de números, existe el statement for..in para
recorrer un objeto a lo largo de sus claves. 
Notación de puntos vs notación de corchetes
La notación de puntos y la de corchetes son equivalentes, ambas sirven para acceder a las propiedades de un objeto, aunque existen 
distintos contextos en los cuales una de las dos puede resultar más adecuada o eficiente. La notación de puntos, por ejemplo, 
es de fácil tipeo pero es literal. Es decir, si quiero recorrer el objeto o intercalar una variable, tengo que usar la notación
de corchetes. 
