En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras
 explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
prototype
Prototype es una propiedad de todos los objetos en Javascript que nos permite que nuevos objetos hereden métodos de otros objetos en su misma Prototypal chain y
posibilita no tener que volver a escribir nuevamente propiedades de un objeto que es "del tipo" de otro. 
Constructors (de Clases)
Los constructores son funciones que reciben como argumentos las propiedades que le vamos a atribuir a un objeto "plantilla" que
nos servirá para instanciar objetos del mismo tipo en el futuro, y no retorna ningún valor. Esta función, mediante el uso de
 la palabra reservada THIS, apunta directamente al objeto que se está creando.    